RECORDAR TODO LO QUE VIMOS HASTA AHORA: ESTRUCTURAS DE CONTROL, SUBPROGRAMAS, ARREGLOS.

· Crea un programa que pida una frase al usuario y diga cuantas palabras contiene. (Ayudita! los espacios podrían funcionar como advertencia para los cortes de palabras)

· Crea un programa que pida al usuario su nombre y apellido y los muestre escritos de la forma correcta (Primera letra en mayúsculas, y el resto en minúscula. Siempre debemos pensar que el usuario puede ingresar los datos de una forma distinta a la que yo deseaba que lo hiciera)

· Queremos realizar una encuesta a 6 personas, en esta encuesta:

o Indicaremos el sexo 1= masculino, 2=femenino

o sí trabaja 1=si trabaja 2=no trabaja

o Su sueldo (que estará entre 600 y 2000, valor entero, siempre y cuando trabaje sino es 0)

o Calcule y muestre:

a) Porcentaje de hombres / porcentaje de mujeres

b) Porcentaje de hombres que trabajan / porcentaje de mujeres que trabajan

c) Sueldo promedio de los hombres que trabajan / sueldo promedio de las mujeres q trabajan






Función prisioneroDulce(): Estamos en caramelolandia, donde estan los peores ladrones de dulces. Una vez al mes, se sienta una n cantidad de presos en ronda, contemplando al preso que inicia la ronda, como el preso 0. A los presos se les da una m cantidad de caramelos, estos caramelos se repartirán de uno en uno a cada preso, contemplando que se comenzaran a repartir los caramelos desde el primer preso (inicio). Se repartirán los caramelos hasta que no queden más y el ultimo caramelo en repartirse estará podrido, determinar a que preso, según su posición en la ronda le tocara el caramelo podrido. *





